+1) Создать страничку входа в приложение, после чего появляется главная страница.
+2) Авторизация пользователя происходит через сервис, не связанный с бек-ендом (имя_пользователя/пароль просто вбиты в код).
3) На главной страничке отображать список событий (Название, Дата, Активно/Неактивно), и кнопку "Подробнее", кот.ведёт на страницу с подробным описанием события.
4) Добавление события: поля Название, Дата, Подробнее (по умолчанию Активно).
5) Не использовать бек-енд - всё делать и хранить в сервисах.
+6) Использовать Bootstrap (2?) при оформлении.
+7) Использовать компоненты Angular 2 при построении страниц.